ުӪ˪ު̸ޫ
--ŰŸڳŰ ޴ϸŸŸ̹
Ծ α Ÿ ӽ
쪫髫ުߧުǪ
ڷīīڴŰ ̾߰Կͳϰ̵ī?
ݺ ŷ ǵ ñ?
ͣƪப̸ͣƪߪ
ī̵׳ĭ īó뼼ḭ̄׹Ÿ
ù ð ;
Ȫꪢ˪ʪ誦ˡΦ۪ᴪܨê
丮ƿī׸ġϳ īڿڽôī
켱 ڰ Ǳ Ÿ ٲܰž
ުުʪ˪ƪʪѨϪΪ磌ު
--ճϾƿ׳ ŰϾ߷ī
׷ Ȳ ʾ ռٴ ͵ ˾
ӹ骭۪ǡ٥Ȫ˪ۡǪ
ġ̺丶Űܵ ƽƻϿͽ
ģ Բ 鿩 ħ Ұž
ƪȪު׵תȪ
̽Ÿī Ͼ߷縶ī
ߴ ڶ ϱ ̶
ݻêƪ몫顡ͣڪ˪ʪ
οŸý׷ī ī̿ͿŸóϳ
˰ ϱ
ʪƪȪ衡쪫ͣǪ
䳪󽺺׳뷹Űÿ ڷī뼼ī̵
־ 翩 󿡼
ڪתΡͣ˪ʪêƪ檯Ǫ窦
Ÿó뿡Ÿ- ī̴ϳ
׷ȴ ״ Ǿ
᪷ͣêʪΡתͣϪɪ˪?
Ÿٽ̼ī׳ ȥ뼼ī̿͵ڴϾƷ?
ùٸ ̶ ? ¥ ־?
窬ת˪۪ڪϡͣЫߪ
Ÿðȥȣ̸ ̸̰̳뼼ī̴ɹīŸ
Ƿ ٶ ̿ ٺ
ͪЫ̸Ϊʪ顡ͪͣ˪
ްī̷볪 Ÿó뼼ī̴Ͻ
ٺ ٸ
ݻ窬ҭʪ顡תʪƪͣ
οŸð̵Ű糪 ϸڿͰ̼ī̴
ִٸ ƹ͵ ʾƵ
䪢ĪêƪΦ۪ܨƪϪު
̾߾īŸī ڿī׿ɸ
׷ ༮ Ÿ ٲ㼱 ȴٰ
Ы̸ƪ롡μʪ󪸪ʪ
Ű밡ī׷ ٶīĭ̳?
ٺ ־, ׷ ʾ?
⪫⪬֪תˡͣʪ
ϸī𰡿̵ ټī̼ҷ
ư ̶
檭ݪ̪𡛪ʪͪ۰ӹ
ŰôŸýô 䳪޳ƳŸŸġ
͵ ״ ͵ ־ ŵ
᪷檭êʪΡת᪸Ъ?
ŸٽŰ׳ ȥʹٷ̳?
ùٸ ưٴ ?
Ӫͣϡͣꪨʪ
ŸóŸ޳뼼ī̼ҽ ̸̰̳뼼ī̴ Ƹ
̿
ͪߪ򪹪Ϊʪ顡ͪͣ˪
ްտ볪 ޳Ÿó뼼ī̴Ͻ
ظ Դ´ٸ
٪᪷ͣʪСתʪƪͣ
׽̽Ÿī̳ ϸڿͰ̼ī̴
̶ ƹ͵ ʾƵ
ʪƪȪ衡쪫ͣǪ
䳪󽺺׳뷹Űÿ ڷī뼼ī̵
־ 翩 󿡼
ڪתΡͣ˪ʪêƪ檯Ǫ窦
Ÿó뿡Ÿ丮 ī̴ϳ
׷ȴ ״ Ǿ
êۡȪǪͣܨêƪΪǪ
ġϸŸƻ絥 īī̿ī뵥
ٸ ħԴϴ ú ذϴ
ʪ骯ʪΦ۪ڱҭƪު媤ު窦Ϫ⪦
䳪ٶī̶ ҽ׸Ÿ̸͸
־ ſ ̷ ׸ ̹
ͪ窬ѡͪ窬֪٪ͣ
޳Ÿð ޳Ÿð缼ī̴
ġϴ 󿡼
ݻڪתˡϪ롡
οŸó뿡Ÿ Űī뺸̸
׸ ״ ð Ž
êêƪĪުǪΪ衡Ԫɪ󷪫ʪʪ?
jīī Ÿī̳?
󸶳 ɸ ž ̷ ʴ ǵ?
۪㷪몳ѨϪ졡Ѫ
ҴϾƼ޷ڳŰġ Űī뺸̸
ϴ ð Ž ö 
Ӫ˪ު̸ͣêƪ몢ͣ
޴ϸŸƳ뼼ī Ÿôɰ׷Ƴ뼼ī
α ˰ ִ
骭誹ǪêȡۭǪ٪롡Ἢͣ
Ű𵵽ı볪ī 縶ɷƾŰ缼ī
ǰܰ ð ӿ ظ޿ ƾ
ʪƪȪ衡쪫ͣǪ
䳪󽺺׳뷹Űÿ ڷī뼼ī̵
־ 翩 󿡼
ڪתΡͣ˪ʪêƪ檯Ǫ窦
Ÿó뿡Ÿ- ī̴ϳ
׷ȴ ״ Ǿ